## Rabanada especial 



**Ingredientes**

1 Leite MOÇA® (lata ou caixinha) 395 g
1 xícara (chá) de água
1 colher (chá) de essência de baunilha
20 fatias de pão francês amanhecidas
3 ovos
óleo para fritar
açúcar e canela em pó para polvilhar
Modo de preparo
Em um recipiente, misture bem o Leite MOÇA com a água e a essência de baunilha.

Mergulhe cada fatia de pão nessa mistura, deixe embeber e escorra o excesso com um garfo.

Em seguida, passe as fatias nos ovos batidos.

Escorra e frite-as no óleo não muito quente, deixando-as dourar por igual.

Escorra em papel absorvente, polvilhe açúcar e canela e sirva.





   

​       
